fleißig am programmieren und noch bock
auf mehr na dann dran bleiben und
aufpassen
[Musik]
wir schauen uns heute an wie ihr euren
code jetzt noch übersichtlicher
strukturieren können die textile jetzt
ansprechen wirken sich wie so oft in
html nicht auf die darstellung aus
allerdings strukturieren sie den code so
dass jedem klar wird was wo drinsteht
das könnt ihr euch im allgemeinen merken
den code möglichst übersichtlich
gestalten wenn später mal mehr leute
daran arbeiten geht das einfach besser
die folgenden text funktionieren
außerdem wie ein container um die code
abschnitte auch wieder gut ansprechen zu
können zuerst schauen wir uns mal den
hertha kann jetzt nicht mit dem hashtag
verwechseln in den herald könnt ihr
jetzt eine überschrift ein logo und so
weiter schreiben mit dem tag wird jetzt
klar dass darin alles steht was den
kopfbereich von der webseite auszeichnet
das gegenteil vom herr attac ist der
vatertag der futter stellt einfach den
unteren teil einer webseite dar da
stehen dann die copyright sachen der
verantwortliche kontakt und so weiter
drin ein weiterer tag ist es zeit dass
es seit tag stellt einen bereich da der
nicht mehr direkt mit dem thema zu tun
hat also ähnliche themen beziehungsweise
themen die nur mit dem thema verwandt
sind meistens steht der tag dann an der
seite der seite mörder gag ein wichtiger
tag ist jetzt noch nass in nass steht
die ganze navigation drin also links auf
andere webseiten oder andere bereiche
der website also sowas wie das ja
da kommt jetzt eben auf verschiedene
bereiche der seite und das alles steht
im nach tag ein weiterer nützlicher tag
ist artikel wie der name sagt beschreibt
ihr damit verschiedene artikel also
bereiche die ein bestimmtes thema
behandeln und alleine stehen können in
diesem tag können jetzt natürlich bilder
tabellen usw darin stehen es gibt noch
viele weitere tags mit denen man den kot
besser strukturieren kann allerdings
könnt ihr euch die selber noch anschauen
es ist natürlich nicht fall stift zu
verwenden allerdings kriegt er mit
diesen text eine genauere beschreibung
des codes hin falls jedoch einen anderen
aufbau habt würden sich diese tags
natürlich nicht drin um das zu verstehen
schaut mal ruhig auf webseiten einfach
den quellcode an ihr merkt euch für
heute folgendes in html gibt es viele
takes um euren code zu strukturieren mit
diesem wird schnell ersichtlich wo der
code genau stehen soll und was er
beschreibt allerdings haben diese text
keinerlei einfluss auf die darstellung
kannst du gern mit karteikarten dann
geht es jetzt noch viele einfacher in
der simple app kannst du dir deine
eigenen karteikarten erstellen egal ob
du zu hause oder im bus bist du hast
alles direkt in der hosentasche und kann
zu üben waren immer du willst ganz ohne
schulden also klickt jetzt auf den link
und hoya dr bis gleich